Müssen Sie zwischen einer Kalenderwoche und einem Datum umrechnen oder benötigen Sie Informationen zu einem Datum? Möchten Sie herausfinden, ob ein Jahr ein Schaltjahr ist, die Anzahl der Tage, Arbeitstage, Wochen, Wochenenden, Monatswechsel und Jahre zwischen zwei Daten berechnen? Möchten Sie Tage, Wochen oder Monate zu einem bestimmten Datum addieren oder subtrahieren?

Mit TKWeek ist das kein Problem. Sogar eine einfache Kalenderansicht steht Ihnen zur Verfügung. Sie können sie verwenden, um freie Tage zu markieren. Tippen und halten Sie einfach, bis sich die Farbe ändert. Und mit "Mein Tag" sehen Sie, was an einem bestimmten Tag ansteht.

Neugierig, wann Freitag der 13. stattfindet? TKWeek sagt es Ihnen. Die App hat viele nationale und internationale Feiertage integriert, zum Beispiel Reformationstag, Martinstag, Weihnachten, Karfreitag, Siebenschläfertag, Pfingsten, Aschermittwoch und Ostern. Einige der anderen besonderen Tage, die TKWeek kennt: Eisheilige, Valentinstag, Muttertag, Halloween, St. Patrick's Day, Tag der Erde, Allerheiligen. Und es sind noch so viele mehr enthalten.